1. 캡처한 파일을 capture.pcap로 저장한다.

2. key.txt파일을 생성한다.(기존 파일이 있다면 내용을 지우고 자신의 key를 입력해둔다)

※자신의 key 찾는법
	터미널에 sudo docker exec -it ethereum-node geth attach 입력해서 geth console open

	admin.nodeInfo.id를 통해 노드id를 찾는다.

	노드 id는 [:16]만큼 잘라서 key로 사용한다.

3. ethereum_dissector.cpp -> -lpcap -lssl -lcrypto를 포함해서 실행하기 ( g++ ethereum_dissector.cpp -lpcap -lssl -lcrypto -o dissector)

4. ./dissector

5. ethereum.lua 파일을 적절한 위치에 둔다.

6. Wireshark init.lua 파일 맨 하단에 ethereum.lua 파일 위치를 입력한다.
※ 운영체제 별 init.lua 파일 위치 
	Linux: /usr/share/wireshark
	Window: C:\Program Files\Wireshark

※ Linux의 경우 sudo su 하고 나서, Window는 Visual Studio Code를 관리자 모드로 열어서 수정해야 함.
	- Wireshark 프로그램 폴더에 넣었을 경우, 위치 입력 방법
	Linux, Window:
	dofile(DATA_DIR.."ethereum.lua")

※ 다른 곳에 넣어야 할 경우 폴더명이 영어인 곳에 넣을 것. 아래와 같이 입력하면 됨.
※ Linux: dofile("usr/share/wireshark/ethereum.lua")
※ window: dofile("C:\\Program Files\\vscode\\ethereum.lua")

10. Wireshark 들어가서 Analyze >> Enabled Protocols >> 창에서 ethereum 검색하면 내가 넣은 해석기 있음 체크 후 확인

11. 이후 decode.pcap파일을 Wireshark를 통해 보면 해석이 된 결과를 볼 수 있다.

< 사전 설치 필요 패키지 - 리눅스 기준 >

1. sudo apt-get install libpcap-dev
	
2. sudo apt install libss-dev
